# Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.-
1. Объект - человек.
Состояние : вес, рост, возраст, национальность.
Поведение : ест, общаеться, передвигается, стареет, умирает
2. Обьект - Жилой дом.
Состояние : количество этажей, количество квартир, количество жильцов, коммуникации
Поведение : дом может разрушиться, количество жильцов меняется каждый час, поступают/убывают комунальные услуги каждую минуту
3. Обьект - Транспортное средство.
Поведение : вес, топливо, скорость, модель
Состояние : движение (в зависимости от модели, скорости - меняеться колличество топлива)
4. Обьект - птица.
Состояние : размер, вид, возраст.
Поведение : летает, охотится, размножается
5. Обьект - мобильный телефон.
Состояние : модель, версия ОС, размер аккумулятор.
Поведение : входящие/исходящие звонки, скорость интернета, работа приложений (в зависимости от активности использования - расходуеться заряд батареи).
6. Обьект - Входная дверь.
Поведение : модель, размер, вес, толщина, замок, износ.
Состояние : открыта/закрыта, время на взлом(в зависимости от поведения).
7. Обьект - Деньги.
Поведение : номинал, валюта, износ.
Состояние : продавец/терминал принимает либо нет (если купюра иностранной валюты, полный износ, либо номинал больше/меньше необходимого).
8. Обьект - карандаш.
Состояние : длинна, цвет, графит.
Поведение : рисует на поверхности(бумага, дерево), тратится графит.
9. Обьект - стол.
Состояние : длинна, ширина, высота, вес, цвет, материал
Поведение : перемещается если приложить силу, выдерживает определенный вес.
10. Обьект - 
